(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
- បាទ។
- យើងចេញទាំងអស់គ្នា!
យើងគួរតែចាប់យកម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ ហើយស្តាប់ពួកគេចេញ។
យល់ហើយ។
ពួកគេនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ ដូច្នេះសូមផ្សព្វផ្សាយ និងស្វែងរក។
តើពួកគេមិនបានរត់សម្រាប់វាទេ?
មិនដឹងថាគេគិតអ្វីទេ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនទុកនាងចោលទេ។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនដូចមិត្តរួមសាលារបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​រឿង​របស់​ពួក​គេ​ជា​អ្វី​ទេ។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- ត្រូវហើយ។
ចូរយើងទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ ហើយមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
សូមមើលនៅទីនេះលោកម្ចាស់។ មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកអាចល្ងង់ប៉ុណ្ណាទៅ?
យើង​គួរ​ស្វែង​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
- ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
- អញ្ចឹង?
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងខូចចិត្ត...
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកមិននៅផ្ទះថែទាំ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
- ចាំ។
- ហេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅមើលម្តាយរបស់អ្នក។
កុំហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើនាង
អ្នកមានជំងឺផ្លូវចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមអញ្ជើញមក។ ឈប់ខ្លាចអីទៅ
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនាំអ្នកមកក្មេងៗ
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
រឿងពិត។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​ក្មេង​ប្រុស​ទេ ដូច្នេះ​សម្លាប់​វា​ទាំង​អស់។
- នាំតែស្រីៗ។
- ប្រាកដ។
តើនាងឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត? ត្រូវហើយ បូរ៉ា។
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងវិធីណាមួយឡើយ។
នាងគឺជាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវតែកំដរ។
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត។
ដាន់។
អ្នកដែលពាក់វ៉ែនតាគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំជាង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកដូចជាអ្នកនៅក្នុងវ៉ែនតា។ ទៅមុខបន្ទាប់មក។
អ្នកអាចយកវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
- នាង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ពេក​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
- មិនអីទេ។
ក្រោកឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
ហេ។
ហេ បន្តដើរ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្រកទម្ងន់ ខណៈពេលដែលមិនអាចញ៉ាំបាន។
ខោរបស់ខ្ញុំបន្តធ្លាក់ចុះ។
តោះ​ប្រញាប់​ទៅ​ញ៉ាំ​។
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ក៏​បាន​កែវ​មួយ​ផង​ដែរ។
Gosh វាល្អណាស់ដែលបានចេញ
ប៉ុន្តែធូលីល្អ ...
តើអ្នកពិតជាទៅដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
- ល្ងង់អី
- អ្វី? មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេអ្នកសក់។
ចាំខ្ញុំអ្នកសក់។ តើយើងទៅតាមផ្លូវនេះទេ?
បាញ់។
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យលាក់ខ្លួនទៅនឹងសក់របស់អ្នក។
ក្មេងៗតើអ្នកនៅឯណា?
តោះលេង។
នៅទីនេះអ្នក!
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
សម្លាប់...
ក្មេងប្រុស។
ខណៈពេលដែលក្មេងស្រី...
ពួកគេនៅទីនោះ។
ហ៊ាន។
ឈប់។
(គិលានដ្ឋាន)
ហេ យើងមិនគួរបញ្ចប់អ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើមមុននេះទេ?
ម៉េច​យើង​មិន​ដូរ​ខោអាវ?
តើ​វា​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​រស់​រវើក​?
ក្មេងៗ!
តើអ្នកទៅណា?
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះដូចខ្នងដៃ។
Darn អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ?
កូនសត្វតូច។
លាក់ខ្លួនអ្នក
ចុះទៅសក់របស់អ្នក។
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ អ្នកឆ្កួតតូច?
តើអ្នកនៅទីណា? ចេញពីទីនេះ!
ស្អី?
កូនគោតូច។
ហ៊ាន។
កូនគោតូចដ៏អាក្រក់។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​គោ​អើយ! ហ៊ាន!
អ្វី​ដែល...
ហេ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
កូនគោតូច។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់ខ្ញុំ ហើយចេញពីទីនេះទៅ។
បើកឡើង។
គោតូចអើយ!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ចេញពីទីនេះ!
គោក្របី។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ហ៊ាន!
ដា...
អ្វី​ដែល...
ទេ...
ខ្ញុំឃើញគាត់ស្រែកនៅពេលគាត់ឈានដល់ចំណុចកំពូល។
អ្នកល្ងង់។
ចាប់​កូន​ពីរ​នាក់​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ហ៊ាន!
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
អូ ទេ
តើ​អ្នក​ដទៃ​នឹង​មិន​អី​ទេ?
ចាំអីទៀត Ae Seol
រង់ចាំ តើនោះជាលំហឬ?
- តើវាមកពីណា?
- មានបួននាក់។
- ហើយពួកគេកំពុងខិតជិត។
- អូ ទេ។
ក្នុងល្បឿននេះ ពួកគេនឹងទៅដល់អគារក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។ យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
រង់ចាំ។
នេះប្រហែលជាវិធីរបស់យើងក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Ae Seol។
ទាក់ទាញ​លំហ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក ពេល​យើង​ទៅ​ដល់ Ae Seol។
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើវានឹងមិនអីទេ? យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតនៅចំណុចនេះទេ។
វានឹងដំណើរការ។
Ae Seol ខ្លាំងជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
- មិនអីទេ តោះបើកទ្វារនេះ។
- ប្រញាប់។
- អ្នកត្រូវតែមានកូនសោ។
- ដោះសោ។
- ប្រញាប់​ទៅ​?
- អញ្ចឹងយើងទៅ។
ហើយបន្ទាប់មក...
ឥឡូវនេះទ្វារនឹងបើក។
- តើវាដំណើរការទេ?
- យើងត្រូវការសល់នៅខាងក្នុង។
- អ្នកចាក់!
នៅទីនេះពួកគេមក។
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងលេង Tag ជាមួយគេ?
គ្រាន់តែកុំឱ្យពួកគេតាមទាន់។
ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​មិន​ហត់​ទេ?
មិនចាំបាច់មានមុខងារ Rambo ពេញលេញទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកដែលពាក់វ៉ែនតាហាក់ដូចជាចូលចិត្តពណ៌ស ...
ដូចជាពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ប្រដាប់​អាវុធ​ដែរ អ្នក​ឆ្កួត។
អ្វី? ខ្ញុំនឹងបាញ់, ហ៊ាន។
អ្នកណាពាក់វ៉ែនតាក៏ចូលចិត្តពណ៌ស...
ដូចជាពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្វី​ដែល...
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសប្បាយទេ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើក្មេងៗបានធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកផ្សេងកំពុងលេង។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើនេះជាអ្វីទៅ? ហ៊ាន។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ហ៊ាន!
សង្គ្រោះខ្ញុំ! ធ្វើអ្វីមួយ!
ព្រះអើយ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ចឹក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។ បូរ៉ា.
អ្នកមិនអាចកាន់វា ហើយផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Stupid No Ae Seol នៅម្នាក់ឯង។
កន្ត្រាក់។
តោះទៅ។
- យើងត្រូវចេញជាបន្ទាន់។
- ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានវាយប្រហារ។
ក្មេង​តូច​ទាំង​នោះ?
វាមិនមែនជាក្មេងៗទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសត្វចម្លែក។
សត្វចម្លែក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកនិយាយលេង។ តើអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
យើងត្រូវចេញឱ្យលឿន។ ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ហ៊ាន!
តើនោះជាអ្វី?
ហ្គោស។ ហេ។
ហេ។ ប្រយ័ត្ន។ ហេ។
ហេ! បាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនស្លាប់? ហេ! មើលនេះ។
- ហេ។ អូព្រះ។
-អ្ហា៎!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
បាញ់។ តើវាជាអ្វី?
ហ៊ាន!
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
តោះប្រញាប់រក Ae Seol ហើយចេញពីទីនេះ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
នាងមិននៅទីនោះទេ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។ តើនាងនៅឯណា?
ប្រហែល...
អត់មានអីទេ!
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
- អត់មានអីទេ!
អត់មានអីទេ!
-បាទ?
-បូរ៉ា។
- សុខសប្បាយទេ?
- អត់មានអីទេ!
- អេ ស៊ុល!
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។ តោះទៅមុន។
តោះទៅ។
ព្រះអើយ!
ទៅមុខ!
ជយោ!
ពួកគេនៅទីនេះម្តងទៀត!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងមិនគួរមកទេ! ហ៊ាន!
-រត់!
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
ហ៊ាន។
ហ្គោស។ បាញ់!
– ហ៊ឺ រ៉ាក់!
- អូព្រះ! បាញ់!
កុំមក!
ចាំចុះ!
ហ៊ាន។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
មក​ដល់​ហើយ!
ហេតុអ្វី? អ្វី?
មកទីនេះ។
មេធ្មប់!
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
ហ៊ាន!
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​សំណាង​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង។ មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរន្ធមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។ អ្នកមេធ្មប់។ មកទីនេះ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើល។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកមេធ្មប់។ តើអ្នកធ្វើពុតជាសប្បុរសទេ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ព្រះអើយ! មេធ្មប់! ធ្ងន់ធ្ងរ!
ហ្គោស។ បាញ់!
ហ្គោស។ ហ៊ាន!
អ្នកមេធ្មប់។ ធ្ងន់ធ្ងរ!
បាញ់។ ពុកម៉ែ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
បាទ។ បាញ់ពួកគេទាំងអស់។
សម្លាប់មេធ្មប់ទាំងអស់នៅទីនេះ។
អូ បាញ់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឈរ​ធ្វើ​អី​មិន​បាន​ធ្វើ​អី? អ្នកល្ងង់!
បាញ់គេ! បាញ់ដើម្បីឱ្យពួកគេជួបម្តាយរបស់ពួកគេ។ អ្នកល្ងង់។
បាញ់គេ! ហ៊ាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងនោះលេចចេញមកក្រៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីឥឡូវនេះ។
ព្រោះ​មនុស្ស...
គឺជាសំរាម។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីសម្អាត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បូរ៉ា. អ្នកកំពុងហូរឈាម។
- កន្ត្រាក់។
- សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
(មន្ទីរពេទ្យក្រុងយ៉ុងវ៉ុន)
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយ Soo Chul?
តើយើងត្រូវកប់គាត់ទេ?
យើងត្រូវយកគាត់។
តើយើងអាចទុកគាត់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
សូ ជុល
ទេ
តើគាត់បានដួលដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីជាមួយកាំភ្លើង?
មិនមានរង្វង់នៅក្បែរនោះទេ។
បាញ់។
ទីមួយ
តោះត្រឡប់ទៅជាមួយ Soo Chul មុនពេលវាងងឹត។
អ្វី?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
- នោះហើយជា ...
- វាជាសន្លឹកឆ្នោត។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ហេ!​តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាជាសន្លឹកឆ្នោតរបស់ខ្ញុំពីម្សិលមិញ។
វាជារបស់ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​គួរ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ដែរ។
មិនមានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះនៅពេលដែល CSAT ត្រូវបានលុបចោលនោះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​នៅ​ពេល​ពួកគេ​មក​ដល់​ទី​នេះ។
អញ្ចឹង។ ប្រយ័ត្ន។
នៅរស់។
- លា។
- សូមសំណាងល្អ។
- ប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំ។
អញ្ចឹង...
អំពី walkie-talkie ។
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​ពី​អ្នក​ទម្លាយ​វា​ដោយ​ចេតនា...
មិនមានឱកាសសូម្បីតែមួយដែលអ្នកអាចច្រឡំ?
- រឿងគឺ...
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងអាចច្រឡំ។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ។
- លា។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងគួរតែប្រាប់ពួកគេ។ តើ​យើង​ពិត​ជា​ចាកចេញ​បែប​នេះ​មែន​ឬ?
ដោយមិនប្រាប់ពួកគេ?
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួល ...
គិត​ថា​យើង​ខុស នោះ​យើង​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វានឹងកាន់តែពិបាកនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមបាត់បង់ទំនុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
- បន្តផ្លាស់ទី។
- ប៉ុន្តែ...
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Do Soo Chul នឹង​រៀបចំ​សន្លឹក​ឆ្នោត?
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
វា​ជា​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​សន្លឹក​ឆ្នោត​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
សូម្បីតែឃើញបែបនេះ?
ហេ វាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
តើស្ថានភាពនេះជាអ្វី?
មានតែ Soo Chul ទេដែលដឹង។
មាន​ន័យ​ថា​យើង​បាន​រង​ទុក្ខ​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់​ដោយ​សារ​តែ Do Soo Chul។
ហេហេ អ្នកឆ្កួតមើលមាត់! គាត់ស្លាប់ហើយ!
ហ៊ាន! អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត?
- ហ៊ាន។
-ឈប់!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
ថ្មីៗ​នេះ Soo Chul មិន​បាន​សម្ដែង​ប្លែក​ទេ?
គាត់​នៅ​ស្ងៀម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកគិតថា...
ធ្វើអត្តឃាតព្រោះទ្រាំមិនបាន?
នរណាម្នាក់ក៏បានធ្វើអត្តឃាតនៅយោធភូមិភាគដោយសារតែជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ទេ វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា នាងអាចត្រលប់មកខ្ញុំវិញយឺតៗ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បដិសេធ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាមរហូតដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានទទួលយក។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់ធ្វើអត្តឃាតនោះទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ស្លាប់?
ចង់ស្អាតឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកដទៃនឹងយល់ទេ?
ហ្គោស។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
អ្វី?
មុននេះ...
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។ គិតអំពីវា។
ពួកគេបានបំបែកវាដោយចេតនា? តើវាមានន័យដូចម្តេច?
ចុះបើវាជាការពិត?
បើ​វា​ជា​ការ​ពិត តើ​លើ​លោក​នេះ​មាន​អ្នក​ណា​បំបែក​វា?
Gosh នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- ពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះ។
- ហេ។
សូមរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនយើងឥឡូវនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- ហេ, វាអាចបញ្ចប់ ...
បង្កើតភាពតានតឹងរវាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តោះប្រាប់ Yu Jung នៅពេលក្រោយ។
នាងនិយាយត្រូវ។
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ walkie-talkie នោះទេ។
ល្អ
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
បូរ៉ា ឈឺ​ធ្ងន់​ណាស់
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
ហ៊ានណាស់ យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយឧក្រិដ្ឋជននៅលើគ្រប់វិស័យ។
ហេ វា​កើត​ឡើង​បែប​ហ្នឹង។
- ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​រំខាន​។
- មក។
ព្រះអើយ! Yeon Bo Ra សុខសប្បាយទេ?
- អ្វី?
- ស្ងាត់។ ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ច្របូកច្របល់។
Yeon Ju មិននៅទីនេះទេ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អូ ត្រូវហើយ។ ជំនួយសង្គ្រោះបន្ទាន់។
បូរ៉ា តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
បូរ៉ាគ្រាន់តែទៅព្យាបាល។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
- ហេ។
- កុំរំខានខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បូរ៉ា ឈឺចាប់យ៉ាងណា?
តើមានលំពែងច្រើនទេ?
វាមិនមែនជារង្វង់ទេ។
អ្វី? អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើល?
- អ្វី?
- អញ្ចឹង...
រឿងគឺ...
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
ត្រូវហើយ។ តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ walkie-talkie ទេ?
- ហ៊ាន។
ទេ អត់មានទេ។
អ្នកបាននិយាយថានឹងមាន!
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើនសំឡេងរបស់អ្នក?
ហេ វាជាកំហុសរបស់យើងមែនទេ?
- យើងស្ទើរតែស្លាប់។
- ហ៊ាន។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំហត់ពេកហើយ...
ដើម្បីនិយាយឥឡូវនេះ។
ហេ។
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​រក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្លួន​យើង​។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជូតប្រេងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ហើយសុំទោសដែលធ្វើដោយខ្លួនឯង។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែមានប្រតិកម្មដោយសភាវគតិ។
ឈប់ព្យាយាមបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយលែងលះ
គ្មាន​នរណា​ចង់​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឲ្យ​នៅ​ជាមួយ​យាយ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការដោះសារ...
ព្រោះខ្ញុំសុំទោស។
- ហេ។
-បាទ?
ខ្ញុំមិនឈឺត្រចៀកទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងរុំវាម្តងទៀត។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Yeon Ju ជួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ដោយវិធីនេះ ...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ជា​អ្វី?
- សុខសប្បាយទេ?
- តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ? ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់។
យន់ បូរ៉ា នៅមន្ទីរបញ្ចកោណ No Ae Seol...
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
បូរ៉ា.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មុន​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។ តើអ្នកជាសង្សារខ្ញុំឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
ហេតុអ្វី? ចង់អោយបងធ្វើជាសង្សារអូនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- ហេ។
- អ្នកផ្សេងទៀតត្រលប់មកវិញហើយ។ តោះទៅ។
- អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
- បាទ។
- បុរស, អ្នកនៅទីនេះ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- មិនយូរប៉ុន្មានយី!
- ការងារល្អ។
- មិនយូរប៉ុន្មាន Yi, Yeon Ju ។
- មានរឿងអី?
- Yeon Ju មានរឿងអី?
- មិនយូរប៉ុន្មាន Yi, Yeon Ju ។
- តើវាជាអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
Soo Chul នៅឯណា?
មក។ ឆ្លើយមកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី? អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ!
ហេ Kwon Il Ha ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
ជីយ៉ុល
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
និយាយរឿងមួយ!
(ហាងលក់ទំនិញ)
សូ ជុល...
សូ ជុល
Soo Chul ក្រីក្រ។
សូ ជុល...
តើនេះជាអ្វី?
សន្លឹកឆ្នោត Soo Chul មាន។
មាន​សំឡេង​មិន​គាំទ្រ​ចំនួន​បី។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែល Soo Chul...
មានទាំងនេះ។
អ្វី​ដែល...
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាការបោះឆ្នោតមិនពេញចិត្តនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងការស្នាក់នៅកាលពីម្សិលមិញ។
ការ​ពិត​ដែល​គាត់​លាក់​បាំង​ទាំង​នេះ...
គឺដើម្បីបញ្ឆោតយើងឱ្យគិតថា បោះឆ្នោតបន្ថែមទៀតដើម្បីស្នាក់នៅ។
អ្នកណាបោកយើង?
តើអ្នកនិយាយថា Soo Chul បានធ្វើទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Soo Chul បំផ្លាញសន្លឹកឆ្នោត។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលគាត់មានពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានតែសន្លឹកឆ្នោតដែលប្រឆាំងនឹងគំនិត?
ហើយពួកគេបីនាក់?
វា​ជា​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​ការ​ស្ទង់​មតិ​ត្រូវ​បាន​គេ​ក្លែងបន្លំ។
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
Soo Chul មិនមានហេតុផលដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្រឺ​សម្បុរ​រឿង​អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យខ្ញុំយល់។
បុរស, កាន់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក?
នេះនឹងនាំឱ្យមានការយល់ច្រឡំតែប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងទៅរកការពិតឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើការស្ទង់មតិមិនមានភាពច្បាស់លាស់
ការស្ទង់មតិថ្ងៃនេះនឹងផ្តល់លទ្ធផលដូចគ្នា។
លើកដៃឡើងប្រសិនបើអ្នកបានបោះឆ្នោត X ។
ហេ។
យើងមិនគួរលើកដៃ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់យើង?
Wang Tae Man,
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្វី?
អ្នកបានបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ,
- ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបិទអន្ទាក់របស់អ្នក។
- បិទអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ហេ!
- អ្វី?
- ខ្ញុំអាចស្បថផងដែរអ្នកដឹង។
ទៅមុខបន្ទាប់មក។
បុរស, ឈប់។
អ្វី​ដែល...
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហ៊ាន។
ចូរ​យើង​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​និយាយ​រឿង​នេះ​ចេញ។
សូ ជុល...
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Squad Two អត់ដឹងអីទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
សូ ជុល...
ខ្ញុំបានលឺគាត់ប្រកែកមុនពេលស្លាប់។
- អ្វី?
សូ ជុល...
- ចុះបើវាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់?
- Kim Chi Yeol ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
តើ Soo Chul ឈ្លោះជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ពេក​មុន​នឹង​ដាក់​ពីរ​និង​ពីរ​ចូល​គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ទីមួយ
យើងត្រូវតែដឹងថា Soo Chul ឈ្លោះជាមួយអ្នកណានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រាប់ខ្ញុំ...
តើអ្នកនៅឯណា...
និងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនោះ។
អ្វី?
តើអ្នកសង្ស័យយើងទេ?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ? តើអ្នកកំពុងសួររកកន្លែងរបស់យើងទេ?
ប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលអ្នកដំបូង!
ហេតុអ្វីយើងគួរជឿអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​សង្ស័យ​គ្នា​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែស្វែងយល់ថាតើ Soo Chul ស្លាប់ដោយរបៀបណា។
បន្ទាប់មក...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺថា ...
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ...
សម្លាប់ Soo Chul ។
- អ្វី?
- ហាណា មើលមាត់...
ហើយកុំនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្ត។
ចុះ​បើ Soo Chul មិន​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ហើយ​ដួល?
វា​មាន​ន័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​សម្លាប់​គាត់​។
ដូចជាសមហេតុផល!
បញ្ឈប់វា។ ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
ចូរយើងបញ្ជាក់ជាមុននូវអ្វីដែលយើងអាច។
យើង​មាន​ភ័ស្តុតាង​ដែល​ថា​ការ​ស្ទង់​មតិ​ត្រូវ​បាន​បំភាន់
ដូច្នេះ ចូរយើងស្វែងយល់ជាមុនសិន។
Kim Yu Jung ប្រាប់យើង។ អ្នកប្រហែលជាដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង? និយាយឡើង!
កុំជេរនាងបែបនេះ។
Jang Soo ប្រហែល​ជា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​វា​ដែរ។
- នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីចូលរួមទេ។
- ហេ កុំ។
Tae Man ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូមតិដើម្បីពួកគេ?
- ប្រហែលជាអ្នកនៅក្នុងវាផងដែរ។
- ខ្ញុំក៏ចូលដែរ?
ហេ កុំរុញសំណាងរបស់អ្នក។
ការមានមាត់មិនមានន័យថាអ្នកអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
- ហ៊ាន។
- បុរស, ចូរយើងស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
នាងនិយាយត្រូវ។ យើង​រវល់​ពេក។
ធ្វើម៉េចមិនកើត?
យើងស្ទើរតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ចូរ​ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង។
ឆ្លើយសំណួរ !
- អ្នក!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
លែងខ្ញុំទៅ អ្នកកំសាក។
នេះ​ជា​បញ្ហា​ដ៏​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នក​បាន​នៅ​លើ​វា​ប្រាកដ​ណាស់!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
-កុំ!
- ហេ។
- អ្នកនិយាយលេង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កុហក?
- Kim Chi Yeol !
- ហេ!
- ម៉េចហ៊ាន?
- អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
អ្នក​ចោត!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- តើអ្នកបាត់វាទេ?
- អ្វី?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- Kwon Il Ha ។
- ហេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
សូ ជុល...
ហើយខ្ញុំ...
បាននិងកំពុងរៀបចំការបោះឆ្នោត។
Kwon Il Ha តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើនេះជាការពិតទេ?
Soo Chul និងខ្ញុំ...
ដំបូងភ័យខ្លាចហើយចង់ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែការភ័យខ្លាចគ្រាន់តែបញ្ឆេះកំហឹងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
យើង​ចង់​លុប​ចន្លោះ​!
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ?
អ្វី? អ្នកបោកយើង...
គ្រាន់តែដើម្បីបន្តការបរបាញ់?
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
ពិតណាស់ អ្នកខឹង ប៉ុន្តែ...
Kwon Il Ha តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
វានឹងត្រូវចំណាយច្រើនជាងអ្នកទាំងពីរដើម្បីជួសជុលពួកគេ។
វា...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ចាក់​ដោត!
ឆ្លើយ​មក​អូន​វាយ!
តើវាជានរណា? តើអ្នកណាផ្សេងទៀតនៅក្នុងវា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
បុរស។
ខ្ញុំសុំទោស។
Kim Yu Jung?
និង Cho Jang Soo?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយវាទេ?
Kim Yu Jung និង Cho Jang Soo ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជឿ​វា​ទេ។
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកស្នើឱ្យមានការស្ទង់មតិ?
ទេ ពួកគេនឹងមិនមានទេ។
មែនទេ?
ប្រាប់​ពួក​យើង, Yu Jung ។ ប្រាប់យើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបាន?
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកបោកប្រាស់យើងវិនាទីនេះ!
ប្រាប់យើង!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​បាន​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ឆោត​យើង?
នោះជាឆ្កួត។
វាមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ...
ដោយសារតែ CSAT ត្រូវបានលុបចោល។
អ្វី?
Kim Duk Joong តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- តើនោះជាអ្វី?
- អ្វី?
- Kim Duk Joong ។
- តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជា CSAT ត្រូវបានលុបចោល?
នោះជាសិទ្ធិ។ CSAT ត្រូវបានលុបចោល។
អង្គភាពផ្សេងទៀតត្រូវតែបានទទួលសារវិទ្យុ។
កុំកុហកយើង។
នោះជាការកុហកមែនទេ?
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ!
ទេ
CSAT មិនត្រូវបានលុបចោលទេ។ អ្នកណាថា?
វាជាការកុហកមែនទេ?
មិនមានវិធីដែល CSAT នឹងត្រូវបានលុបចោលនោះទេ។
Young Soo ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាកុហក!
Kook Young Soo!
CSAT ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​លំហ​បាន​ចុះ​ចត​ដំបូង។
ប៉ុន្តែ តើ​វា​សំខាន់​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នេះ?
សំខាន់ជាងជីវិតខ្ញុំទៅទៀត! ហ៊ាន!
ដឹង​អត់​ថា​ជីវិត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​...
ត្រូវបានរចនានៅជុំវិញ?
ដូច្នេះកុំកុហកខ្ញុំ។
កុំ​កុហក​គេ​អី​!
ឌុក ជុង។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតទេ។
តើ CSAT...
ត្រូវបានលុបចោល?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី​វា​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាត់​បង់​ទំនាក់ទំនង?
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
ក្មេងៗមកពីវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ពួកគេបានទទួលសារវិទ្យុអំពី CSAT ត្រូវបានលុបចោល...
ហើយបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​មិន​បាន​ឮ​អំពី​វា ...
ដោយសារតែវិទ្យុរបស់យើងបានស្លាប់។
ហើយ?
ពួកគេបានបើកវាឡើងដើម្បីជួសជុលវាសម្រាប់យើង,
គ្រាន់តែដឹងថាមាននរណាម្នាក់បានបំផ្លាញវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មាននរណាម្នាក់យកវាចេញពីបន្ទះសៀគ្វីដោយចេតនា។
អ្វី?
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ធ្វើដូច្នេះ?
WHO?
ហេ។ ហេ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើបែបនេះទេ?
ពន្យល់!
តើអ្នកបានបំបែក walkie-talkie ដើម្បីលាក់ការលុបចោល CSAT ទេ?
អ្នក​ក៏​បាន​លួច​បោះឆ្នោត​ដែរ!
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហាច្រើនម្ល៉េះ?
តើមាននរណាម្នាក់មានច្រើនជាងនេះទេ? ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមាន។
និយាយរឿងមួយ! ហ៊ាន!
យើងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួសជុល walkie-talkie ។
អ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងស្លាប់ទាំងអស់គ្នាទេ?
និយាយរឿងមួយ! ហេតុអ្វី?
CSAT មិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យវា ...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺដំណឹងពី walkie-talkie ។
ទោះ​ជា​វា​ជា​ការ​ពិត​ក៏​មិន​ចង់​ជឿ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកយើង?
សំខាន់សម្លាប់...
វិសាលភាពបន្ថែមទៀតថាតើយើងត្រូវបានគេសម្លាប់ឬអត់?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ពន្យល់ពីស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​អស់​នេះ?
ថ្ងៃដែលយើងបានឮដំណឹងនៃការលុបចោល CSAT
Soo Chul និងខ្ញុំ...
បាននៅយាម
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តលុបចោល CSAT នៅឆ្នាំនេះ។
ពិន្ទុបន្ថែមដែលអ្នកទទួលបានរហូតមកដល់ពេលនេះនឹងត្រូវបានអនុវត្តនៅឆ្នាំក្រោយ។
ដូច្នេះ​បន្ត​ប្រតិបត្តិការ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​រត់ចោល​ជួរ​។ ជាង។
អ្វី? រង់ចាំ។ សួស្តី?
សួស្តី? ពពែព្រៃ។ នេះគឺជា Seagull ។
ពពែព្រៃ។ ឆ្លើយតប!
ហ៊ាន...
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
CSAT ត្រូវបានលុបចោល ប៉ុន្តែពួកគេចង់បន្តប្រតិបត្តិការមែនទេ?
មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ តើ​យើង​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន​នាក់?
ឥឡូវនេះ CSAT ត្រូវបានលុបចោល។
ពួកគេបានរក្សាយើងដោយប្រើពិន្ទុបន្ថែម។
ជនខិលខូចធ្វើអ្វីៗតាមចិត្ត។
ពួកគេត្រូវតែគិតថាយើងជាអ្នករុញច្រាន។
ហ៊ាន។
ហ៊ាន!
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដទៃ។
រង់ចាំ។
ចូរ​ធ្វើ​វា​ជំនួស​វិញ។
តើវាមិនអីទេក្នុងការធ្វើបែបនេះ?
បើ​គេ​ដឹង គេ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការទៅទីក្រុងសេអ៊ូលនៅចំណុចនេះ។
- ប៉ុន្តែ...
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
Kwon Il Ha តើអ្នកស្នាក់នៅដោយសារតែ CSAT ទេ?
ទេមែនទេ?
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​ពិន្ទុ​បន្ថែម​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
នេះមិនអាស្រ័យលើមនុស្សពេញវ័យទេ។
វាអាស្រ័យលើយើង។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គ្រប់វិស័យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​បំបែក walkie-talkie ។
Soo Chul និង​ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​អាថ៌កំបាំង​ចំពោះ​ខ្លួន​យើង។
ប៉ុន្តែ...
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
មាន​ការ​ខុស​គ្នា​តែ​មួយ​សន្លឹក​ឆ្នោត។
ក្នុងអត្រានេះ នឹងមានការបោះឆ្នោតកាន់តែច្រើនឡើងទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
យើង​បាន​សន្យា​តាំង​ពី​ដើម​មក។
វាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទៅឥឡូវនេះ។ អ្នកក៏ដឹងដែរ។
មិនមានវិធីទំនាក់ទំនងទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បន្ត​កាតព្វកិច្ច?
ទេ
យើងត្រូវធ្វើតាមបញ្ជាប្រតិបត្តិការរហូតដល់យើងឆ្លងកាត់។
វានឹងមានរង្វង់កាន់តែច្រើន នៅពេលដែលយើងខិតទៅជិតទីក្រុងសេអ៊ូល។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ ចាប់តាំងពីយើងធ្លាប់នៅទីនេះ។
មានអាហារខ្លះសម្រាប់ពួកយើងនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកផ្សេងទៀតក៏ត្រូវបានកែតម្រូវផងដែរ។
បើ​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​តំបន់​ប្រតិបត្តិការ​ដោយ​ការ​ចោល​របស់​យើង...
ហើយកុំចូលរួមជាមួយពួកគេ
យើងនឹងមានបញ្ហាធំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ប៉ុន្តែ...
តោះ...
បោះឆ្នោត yes...
ជាមុនសម្រាប់ការបោះឆ្នោតលើកក្រោយ។
តើអ្នកចង់រៀបចំការបោះឆ្នោតទេ?
រហូតដល់យើងជួសជុល walkie-talkie ។
យើងមិនដឹងថាតំបន់ណាមានសុវត្ថិភាពទេ។ យើងមិនអាចគ្រាន់តែផ្លាស់ទីដោយគ្មានផែនការទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ...
នរណាម្នាក់ស្លាប់ម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
រហូតដល់យើងជួសជុល walkie-talkie ។
រហូតដល់ពេលនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរដើម្បីធ្វើវា។
យើងនឹងជួយ។
ទេប្រុសៗ...
ខ្ញុំបានបំបែក walkie-talkie ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
រង់ចាំ។
ពួកគេអាចស្វែងរកយើងតាមរយៈវិទ្យុប៉ុណ្ណោះ។
- ពួកគេមិនមកទេ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
CSAT ត្រូវបានលុបចោល។
- អ្វី?
- CSAT ត្រូវបានលុបចោល។
ប៉ុន្តែពួកគេចង់ឱ្យយើងបន្តប្រតិបត្តិការ។
អ្នក​យល់​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​មែន​ទេ?
សម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ យើងគ្រាន់តែជាឧបករណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេគ្មានចេតនាការពារយើងទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេថាយើងគ្រាន់តែជាឧបករណ៍
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងអាច...
ប្រឈមមុខនឹងមិត្តស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ពី​ដំបូង។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
កន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាព។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដូច្នេះតើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត?
មានរង្វង់តិចជាងនៅទីនេះ។
យើង​មាន​អាហារ​ដើម្បី​ស៊ូ​ទ្រាំ​មួយ​រយៈ​ផង​ដែរ។
ឈប់កុហក!
ហេ។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​អ្នក​រក្សា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកអាចប្រាប់យើងពីការពិតតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកដឹងថា...
ដែល CSAT ត្រូវបានលុបចោល។
CSAT?
ហេ។ ហ៊ាន។ ចុះការលុបចោល CSAT វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់នៅចំណុចនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា CSAT រក្សា​ឱ្យ​យើង​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរយោបល់របស់យើង?
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកសម្លាប់ Soo Chul ដោយសារតែគាត់ចង់...
ប្រាប់ការពិត?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- បាទយើង!
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងបានឃើញវានៅថ្ងៃនេះ។
មនុស្សគឺគួរឱ្យខ្លាចជាងលំពែង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺ...
ដូចគ្នានឹងឧក្រិដ្ឋជនដែរ។
ខ្ញុំពិតជាបាន...
គិតអំពីវា ...
រាប់រយដង។
អំពីវិធីដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចនៅជាមួយគ្នា។
មេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូចបាននិយាយថា...
ដែលយើងត្រូវការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចរស់បានរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឮថា CSAT ត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​បែក​ខ្ញែក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រើប្រាស់ CSAT ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា ...
សូម្បីតែដោយចាត់វិធានការធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រុសៗ...
យើង...
យើងត្រូវរស់។
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមែនចង់កុហកអ្នកតាំងពីដំបូងទេ។
អ្នកគួរតែមាន...
បានប្រាប់យើងពីដំបូង។
អ្នកគួរតែ...
បានពិភាក្សាជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះ វាយឺតពេលហើយ។
ឥឡូវនេះ
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើង​គួរ​ទៅ​ទី​ជម្រក ជា​កន្លែង​ដែល​ឪពុក​ម្ដាយ​យើង​នៅ។
តើ​យើង​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​វា​នៅ​ឯ​ណា?
យើងនឹងត្រូវស្វែងរកវា។
អ្នកដឹង...
តើអ្នកគិតថា Soo Chul ពិតជាបានស្លាប់ក្នុងឧបទ្ទវហេតុទេ?
ឬ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់?
វាយខ្ញុំ។
មានតែ Soo Chul ទេដែលដឹង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
WHO?
មិនមានភស្តុតាងទេ។
អ្នកអាចនឹងសោកស្តាយវា ...
នៅពេលដែលអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធំ...
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកាំភ្លើង?
ពួកគេគួរតែបញ្ឈប់យើងពីការកាន់ពួកគេ។
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
បើ​ធៀប​នឹង​ពេល​យើង​ចាប់​កាំភ្លើង​ដំបូង
តើយើងនឹងបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន...
ឥឡូវនេះ?
អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​គឺ​ស្ទើរ​តែ​រស់​រាល់​ថ្ងៃ
ហើយយើងមានអាយុ 20 ឆ្នាំឆាប់ៗនេះ
តើមានអ្វីកំពុងរង់ចាំយើងនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវនេះ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើវានៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
តើ​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​របៀប​ដែល​យើង​មាន​មុន​ពេល​យើង​ប្រើ​កាំភ្លើង​ទាំង​នេះ​បាន​ទេ?
ថ្ងៃនោះ
យើងមិនគួរចាកចេញពីតំបន់សេវាកម្មទេ។
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
បន្ទាប់។
(អ្នកបម្រុងលេខ 1 Kook Young Soo)
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងមិននៅទីនេះដើម្បីដើរលេងទេ។
បេសកកម្មរបស់យើងគឺដើម្បីលុបបំបាត់លំហ។
យើង​អាច​ត្រឡប់​ក្រោយ​ពេល​យើង​បញ្ចប់​បេសកកម្ម។
នេះ​ជា​ការ​ពិត ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហត់​នឿយ...
បន្ទាប់ពីមេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូចបានស្លាប់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវចងចាំការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមនុស្សចាស់ទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសនេះមានពិន្ទុបន្ថែមស្រដៀងគ្នា។
អញ្ចឹងតើអ្វីទៅជាចំណុច?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចប់​បេសកកម្ម​ដើម្បី​បន្ត​ឈរ​លើ​កំពូល។
កុំមើលស្រាលចំណុចបន្ថែមទាំងនោះ។
វានឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នានៅទីបញ្ចប់។
អ្នក​នឹង​យក CSAT ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​បន្ទាប់​នេះ​មែន​អត់?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែ...
Young Soo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងមហាវិទ្យាល័យ?
ជា​ធម្មតា​មនុស្ស​និយាយ​ថា
"ខ្ញុំចង់ ... "
"គ្រួសារខ្ញុំនៅដដែល"
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្ទុយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ប៉ា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ពី​ព្រលឹម​រហូត​ដល់​ព្រលប់។
ពេល​ពួក​គេ​មក​ផ្ទះ​វិញ យើង​មិន​សូវ​មាន​ការ​និយាយ​លេង​ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចូលគេង។
ហើយនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ខណៈ​ដែល​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​យំ​សោក​ក្នុង​ការ​ឈឺ​ចាប់
ខ្ញុំសិក្សាជាមួយឧបករណ៍ដោតត្រចៀក។
ប្រាកដណាស់ សង្គ្រាមគឺគួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះទេ?
វាជាភាពក្រីក្រ។
អ្នកមិនដឹងទេ...
អ្វី​ដែល​វា​ពិត​ជា​ក្រ។
គ្រួសារខ្ញុំ...
មិន​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​យើង​ចេញ​ពី​ភាព​ទុគ៌ត​នេះ​បាន​ឡើយ...
លុះត្រាតែយើងឈ្នះសំបុត្រឆ្នោត។
សម្រាប់ប្អូនៗបានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យផងដែរ...
ហើយនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះនៅតុ ...
ដើម្បីមានជីវិតធម្មតា...
វាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកដទៃ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកដោយមហាវិទ្យាល័យល្អ ...
និងទទួលបានការងារនៅក្រុមហ៊ុនល្អ។
តើអ្នកអាចលុបវីដេអូនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបទសម្ភាសន៍លើកក្រោយ។
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)